# HIPPODROME
Задание 
Сегодня мы напишем небольшую игру под названием "Ипподром".
Для начала нам понадобятся классы "ипподром" и "лошадь".
Добавь метод main в класс Hippodrome
Добавь переменную horses типа ArrayList<Horse> в класс Hippodrome.
Добавь getter для этого поля.
У каждой лошади на скачках должны быть известны имя(name) и скорость(speed).
Наши лошади будут бежать просто определенное время (100 секунд/"шагов").
Будем определять победителя, как лошадь, пробежавшая наибольшую дистанции.
Поэтому нам понадобится хранить расстояние(distance), которое лошадь уже пробежала.
Добавь в класс Horse переменные name (String), speed (double), distance(double).
Добавь конструктор с параметрами (name, speed, distance).
Добавь getter'ы и setter'ы для всех полей класса Horse.
Делай все методы public, если явно не указано обратное.
Нам нужно создать в нем объект класса Hippodrome и добавить ему несколько лошадей.
Создай статическую переменную game типа Hippodrome.
В методе main надо:
а) Создать объект типа Hippodrome и сохранить его в переменную game.
б) Создать три объекта "лошадь". Имена придумай сам. Начальные скорость у всех лошадей - 3, дистанция - 0.
в) Добавить созданных лошадей в список лошадей ипподрома (horses). Используйте для этого геттер.
Добавь в класс Hippodrome методы run, move и print. Без параметров.
Метод move будет управлять движением всех лошадей.
Метод print отрисовывать их на экран.
А метод run - управлять всем этим.
В методе run сделай цикл от 1 до 100. Это и будет наш забег.
В теле цикла вызываем сначала move, затем print.
Чтобы весь цикл не отработал за долю секунды - добавь в него еще Thread.sleep(200);
В методе move класса Hippodrome в цикле у каждой лошади мы вызываем метод move.

Да ты прав, его еще нет у класса Horse.
Поэтому в класс Horse надо добавить свой метод move :)
И метод print, кстати тоже.
Если я не говорю ничего насчет параметров метода, значит метод без параметров.
Делай все методы public, если явно не указано обратное.
Добавь в конец метода main вызов run().
аждый ход у лошади будет вызываться метод move.
Когда у лошади вызывают метод move, лошадь должна пробежать некоторую дистанцию.
Дистанция зависит от скорости лошади (speed).
Но, чтобы было интереснее, давай сделаем так, чтобы скорость все время немного менялась.
Для этого умножь speed на случайное число.
Т.к. мы работаем с консолью, то все лошади на бегах будут выглядеть примерно так:
........Sleven                       <- лошадь Слевин
....Lucky                            <- лошадь Лаки
..........Gomer                      <- лошадь Гомер

Другими словами, в методе print надо вывести на экран строку состоящую из точек и имени лошади.
Количество точек равно distance, округленному до целого числа.
Добавим определение победителя.
В классе Hippodrome сделаем два метода:
public Horse getWinner() и public void printWinner()

Метод getWinner должен возвращать лошадь пробежавшую самую большую дистанцию.
Метод printWinner выводит на экран имя победителя в виде:
Winner is <NAME>!
Пример:
Winner is Lucky!
Добавь вызов метода printWinner в конец метода main.
Запускай и любуйся своей первой компьютерной игрой :)


